Kamu bilang..
Tidak ada apa-apa.  - Aku licik?
Anda telah menghancurkan
hidup anak saya.
Anda telah mengambil
cucu saya dari saya.
Kamu juga ingin
mengambil Sai dariku!
Benar?
- A-Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah sadar?
Saya dalam kesadaran penuh saya.
Hari ini, saya akan
memberi Anda pelajaran.
Tidak..
- Di masa kecilmu
jika ibumu menamparmu kamu
tidak akan seperti ini sekarang.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak. Savi.. - Apa katamu?
- Savi.. - Mau kemana?
Dia sudah gila.  Savi..
- Aku akan menguncimu..
Kemarilah.
- Masalah ini sudah tidak terkendali.
Saya perlu menelepon
Saudara Rajat.
Ya, Tara.  Beri tahu saya.
Halo.  Ya, Saudara Rajat.
Segera datang ke sekolah Sai.
Kami datang untuk menemui Savi.
Tapi ibu dan Ashika
bertengkar satu sama lain.
Silakan datang cepat.
Saya sudah khawatir.
Dan kalian semua..
Lakukan satu hal.  Kontrol ibu.
Saya dekat sekolah Sai.
saya datang.
Tolong jangan
memperburuk situasi.
Tolong cepat datang..
- Panggil polisi.
Lupakan polisi..
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu hari ini dariku.
- Membantu..
Aku akan menghajarmu hari ini.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Jangan ikut campur.  Minggir.
Minggir.  - Jangan bertengkar.
Jangan pukul dia.
- Lihat, Savi.
Dia bertingkah sangat pelit!
Dia akan mengajari
putriku hal yang sama.
Ini sekolah, bukan
kebun binatang.
Sampai aku memberimu
pelajaran hari ini
Saya tidak akan berhenti.
Minggir.. - Aduh!  - Dia gila..
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf.
Kamu meletakkan tanganmu jadi..
Aku.. Dia adalah targetku.
Mengapa kamu datang
untuk melindunginya?
Maaf.
Apakah kamu terluka?
- 'Apakah kamu terluka?'
Dia menikmati ini.
Tidak perlu menunjukkan
kekhawatiran Anda.
Apa yang terjadi di sini?
Tara!  Apakah ini sekolah atau..
Tolong hentikan.
Bu, Tara.
Kalian berdua, silakan pergi.
Dia..
- Kamu.. Tolong.
Maaf.  Silakan gunakan obat.
- Silakan pergi.
Bu, ayo.
- Aku akan mengurusmu nanti.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
- Pergi saja.
Maaf sekali.
Ini menyakitkan, bukan?
Ya saya tahu
seberapa besar kamu peduli pada orang lain.
Saya tahu betul betapa Anda
peduli terhadap orang lain.
Anda juga bisa pergi.
Lagi pula, aku tidak
ingin berada di dekatmu.
Dia terluka.  Silakan pergi.
Jangan membuat drama di sini.
Savi.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Tentu.
Semua orang sedang melakukan drama.
- Dan kamu..
Tolong tinggalkan aku sendiri.
saya akan mengaturnya.
Oh tidak!
Dia adalah..
'Tolong tinggalkan aku sendiri.'
Berikan padaku.
Saya akan mengoleskan obatnya.
Tidak, tidak apa-apa.
saya akan mengaturnya.
Terima kasih.
Anda tidak pantas mendapatkan bantuan apa pun.
Tetapi ketika seseorang membantu
Anda, biarkan dia membantu Anda.
Oke?  Tunjukkan tanganmu.
- Tuan Thakkar.  - Diam!
Maksudku, tolong
izinkan aku melakukan ini.
aku sedang melakukannya, kan?
Tunggu sebentar.
Itu akan menyakitimu.
Tapi tolong kelola.
Tutup matamu.
Aku bilang, tutup matamu.
Oke.
Aduh!
Saya belum
mengaplikasikan obatnya.
Ini menyakitkan.
Drama.
Bu, pertemuan hari ini ditunda.
Kepala sekolah telah pergi
karena ada pekerjaan mendesak.
Oke terima kasih.
Tidak ada gunanya
tinggal di sana.
Saya akan pergi juga.
Tidak apa-apa, Pak Thakkar.
Biarkan aku melakukan ini.
- Tidak, tidak apa-apa aku akan mengaturnya.
Jangan keras kepala.
Mereka yang meminta bantuan
orang lain tidak menjadi rendah diri.
Jika saya membantu Anda,
mohon terima bantuan saya.
Oke?
aku akan menjatuhkanmu.
Tidak Memangnya kenapa?
Apakah Anda akan mengemudi dengan satu tangan?
Apakah ini gaya barumu?
Apakah egomu terluka?
Aneh!
Saya bilang, tidak.
- Apa maksudmu?
Apakah Anda membantu orang lain dengan kasar?
Mustahil.
Saya membantu orang lain dengan penuh kasih sayang.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku bertanya padamu dengan penuh
kasih sayang.  Tapi Anda tidak setuju.
Yang jelas aku akan marah.
- Jadi begitu.
Tanganmu terluka.
Haruskah aku pergi meninggalkanmu
dalam kondisi seperti ini?
Saya minta maaf.
Kamu terluka karena ibuku.
aku tak kenal dia..
Terkadang, dia memang seperti ini.
Maaf.  Atas nama dia.
'Maaf.'
'Rajat Thakkar mengatakan ini!'
'Ya, aku sedang mengalami saat yang buruk.'
Jika Anda melakukan hal seperti
itu, Anda harus meminta maaf.
Tahukah kamu ilmu hitam?
- TIDAK.
Jika Anda berpikir
begitu keras dalam
pikiran Anda, orang
lain akan mendengarnya.
Ambil laptopku dan
bersihkan tempat ini.
Dia bisa membaca pikiran!
Lata, berhentilah menangis.
Jika kamu menjadi lemah..
Siapa yang akan merawat Mrinu?
Bagaimana caraku mengendalikan diri?
Saya tidak percaya apa
yang terjadi pada putri saya.
Aku tidak pernah membayangkan
pria itu akan
melakukan ini padanya.
Putriku dipermalukan
di mana-mana.
Orang-orang mengkritiknya
dengan kata-kata kasar.
Orang-orang asli saya telah
menelepon saya sejak pagi.
Mereka menanyakan
pertanyaan-pertanyaan aneh kepada saya.
Kerabatmu..
Bu Urmila juga menelepon saya.
Saya memutus
sambungan telepon rumah.
Saya telah mengunci diri di sebuah ruangan.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin Mrinu
mengunci diri di kamar juga?
Ini bukan salahnya.
Faktanya, dia telah dianiaya.
Kami akan bersuara menentangnya.
Saat ini, Mrinu membutuhkanmu.
Apakah kamu tidak mempercayai putrimu?
Saya bersedia.
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Saya tahu bahwa dia tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Tetapi..
Bagaimana cara menjelaskannya kepada semua orang?
Isha, aku khawatir
tentang masa depannya.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi padanya.
Pertama, berhentilah menangis.
Anda harus memikirkan masa kininya
terlebih dahulu, bukan masa depannya.
Lata, kamu adalah kekuatannya.
Anda adalah ibu Mrinu.
Jadi..
Anda dan Shantanu ada
di sana untuk merawatnya.
Itu melegakan bagi saya.
Kalau tidak, semua pemikiran
ini akan membuatku gila.
Dengar..
- Apa?
Lata sedang menelepon.
Dia stres.
Tolong bicara padanya.
- Apa yang harus kulakukan.. - Hanya sekali saja.
Lata, kenapa kamu
tidak datang ke Mumbai?
Mrinu dan kamu, keduanya
akan merasa lebih baik.  Benar?
Salam, Kakak ipar.
Salam.
Apakah saran saya oke?
Ya.
Dan.. aku akan segera ke sana.
Seseorang ada di depan pintu.
Saya akan menelepon Anda suatu saat nanti.
Oke.
Apa yang dia katakan?
Apakah dia khawatir?
Aman harus dihukum
sesegera mungkin.
Savi pun resah pada Sai.
Semoga Tuhan segera memperbaiki semuanya.
Anda tidak memberi tahu saya apa
yang terjadi di pengadilan kemarin.
'Setelah seminggu, kami
akan bertanya lagi pada Sai'
'dengan siapa dia ingin tinggal.'
'Dalam sidang itu,
pendapat Bu Savi'
'akan menjadi yang paling penting.'
'Saya pikir kita harus mengatur
pernikahan Savi dan Rajat.'
'Savi akan mendapatkan anaknya.'
'Dan Rajat akan mendapatkan
seorang ibu untuk putrinya.'
'Kecuali aku memutuskan sesuatu, aku
tidak bisa mengatakan apa pun padanya.'
Apa yang terjadi di pengadilan?
Tidak sebenarnya..
Pengadilan belum
memberikan putusannya.
Hakim mengatakan hanya Savi yang
memiliki emosi
seperti seorang ibu.
Keputusannya tergantung
pada pernyataannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda terlihat tegang.
Apakah kamu sedang
memikirkan sesuatu?
TIDAK.
Saya baik-baik saja.  SAYA..
Dengar, aku sangat lelah.
Biarkan aku mengganti bajuku.
Saya juga sakit kepala.
Saya akan segera kembali.
Shantanu, kamu terlihat stres.
Tuhan tahu apa yang salah.
Kemarilah, cepat.
Ayo!  Sudah berakhir!
Hei, masalahnya
sudah tidak terkendali.
Saya mendengar mereka
telah mengadu ke Cyber ​​Cell.
Jadi apa?
Anda mengunggah
video dari laptop saya.
Jika mereka menemukan alamat IP
saya, saya akan mendapat masalah.
Ayahku akan membunuhku.
Jika saya terlibat,
saya akan memberitahu
mereka bahwa Anda melakukan ini.
Saya tidak akan menghadapi ini sendirian.
Aku akan menyeret kalian semua ke dalamnya.
Apakah kamu kehilangannya?
Teman macam apa kamu?
Apakah Anda ingin menjebak kami juga?
Kalian pengecut.
Tapi saya bukan pecundang.
Saya mengunggah video itu
di internet menggunakan VPN.
Jadi, polisi tidak bisa
melacak kami dengan mudah..
Mereka juga tidak bisa menangkap kita.
Kalian tidak perlu khawatir.
Aman lah yang
seharusnya khawatir.
Jika hal seperti itu terjadi..
saya di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Tara!
Halo.  - Dimana kamu, Beruntung?
Ada apa?
Aman ingin kata sandi laptopmu.
Dia memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
'Saya punya salinan
video itu di laptop saya.'
'Jika Aman melihatnya,
aku akan mendapat masalah.'
Tunggu.  Saya pulang ke rumah.
Oke.  Ayo cepat.
Sampai jumpa nanti.
'Mengapa mereka
menatapku seperti itu?'
'Apakah mereka sudah menonton videonya?'
Hei, kamu baru saja memutuskan panggilannya.
Kenapa kamu sampai
di sini begitu cepat?
Oke.  Beri dia kata sandinya.
Beruntung, kata sandinya.
Beri tahu saya.
Beruntung, berikan saya kata sandinya.
Mengapa Anda memerlukan kata sandi laptop saya?
- Dengan baik..
Saya harus menghapus
video dari internet.
Saya tidak bisa menggunakan laptop kantor
saya, jadi saya meminjam laptop Anda.
Berikan aku laptopnya.
Saya akan membukanya untuk Anda.
Di Sini.
'Video itu ada di desktopku.'
'Aman akan melihatnya
saat laptop dinyalakan.'
Beruntung, cepatlah.
Siapa di antara kalian yang Aman?
Pak, itu saya.
Kami memiliki surat perintah
penangkapan terhadap Anda.
Anda harus ikut dengan
kami ke kantor polisi.
Anda merusak video
pribadi seorang gadis
dan membocorkannya di internet!
Kami perlu menangkapmu!
'Hampir saja!'
'Untuk pertama kalinya, polisi
tiba pada waktu yang tepat.'
Inspektur, Anda pasti salah.
Aman adalah pria yang baik.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Seseorang telah mencoba menjebaknya.
Ya, Inspektur.
Aman tidak akan pernah melakukan itu.
Anda pasti salah.
Pasti ada orang lain yang melakukannya.
Pak, saya tidak membocorkan video itu.
Apa yang kamu lihat?  Bawa dia pergi!
- Inspektur..
Tunggu!  Anda menangkap
orang yang salah.
Tolong jangan lakukan ini.
- Ayo pergi.  - Percayalah, tuan!
Pak, saya tidak membocorkan video itu..
- Inspektur!
Dengarkan aku, tuan!  - Sayang!
Aman!  - Pak, tolong..
- Segera hubungi Rajat!
Videonya dihapus!
Tidak ada bukti yang
memberatkan saya sekarang!
Aman!  Aman!
- Terima kasih!  - Permisi!
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Saya telah menemukan solusinya.
- Untuk apa?
Untuk hak asuh Sai.
Apa itu?
Apa ini?
- Saya punya properti di Juhu.
Ini adalah surat-surat untuk itu.
Ini adalah flat tiga kamar
tidur di gedung yang bagus.
Silakan!  Saya sudah menandatanganinya.
Sekarang Anda menandatanganinya juga.
Maka flat itu menjadi milikmu.
Bantu aku satu saja.
Dengan serius!  Itukah yang
kamu pikirkan tentangku?
Kalian semua sama saja!
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Cobalah untuk memahami situasi saya.
- Mendengarkan..
Cobalah untuk memahami situasi saya!
Silakan!
Kita semua tahu, keputusan
kasus ini tergantung pada Anda.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Sai hanyalah seorang anak kecil.
Dia mencintaimu dan
semakin terikat padamu.
Dia mencintaimu sekarang,
mungkin nanti tidak.
Dia berumur lima tahun.
Dia merasa Anda adalah guru yang
baik dan Anda berbicara baik kepadanya.
Dan dia menjadi sangat menyukaimu.
Perasaan itu mungkin
tidak bertahan selamanya.
Tapi flat ini akan
selalu bersamamu.
Kalaupun tidak
menginginkannya, jual saja.
Dan simpan uangnya.
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah memberi tahu hakim
bahwa Sai harus tinggal bersamaku.
Apakah kamu pikir aku
melakukan ini demi uang?
Anda tahu, Tuan Thakkar?
Sejauh ini, aku
pikir kamu berbeda.
Kupikir kamu punya
akal sehat, tapi aku salah.
Kalian semua sama.
Kamu, ibumu, adikmu,
mantan istrimu Ashika..
Kalian semua
mencoba menyuap saya!
Biarkan saya menjelaskannya.
Saya dan pernyataan
saya tidak bisa disuap.
Cintaku pada Sai tak ternilai harganya.
Itu tidak bisa dibeli.
Keputusanku adalah
demi kebaikannya sendiri.
Gunakan segala cara yang Anda bisa
kamu tidak bisa mempengaruhi
keputusanku, mengerti?
Pak, cobalah untuk mengerti.
Ini adalah kesalahpahaman yang sangat besar.
- Inspektur..
Anda.. Pak..
Dengarkan aku.. Aku tidak melakukan apa pun..
- Hentikan..
Kenapa kamu tidak mengerti..
- Apa yang terjadi..
Aman..
- Tunggu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Rajat, mereka menangkap Aman..
Pak, dialah orang yang
membocorkan video adik saya.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia mengajukan pengaduan.
Bagus.
Aku akan mengajukan satu tuntutan terhadapnya.
Tangkap dia juga.  Ayo.
Apakah itu yang dinyatakan dalam undang-undang?
Apakah Anda akan menangkap
seseorang tanpa bukti atau saksi?
Apakah Anda punya bukti?
Ada bukti?
Kami akan mendapatkannya.
Saat kami menginterogasinya.
Keluhan telah diajukan.
Semua bukti menentangnya.
Dia membocorkan videonya.
Dia harus ditangkap.
Saya telah mencoba memberi tahu Anda bahwa
saya tidak membocorkan video tersebut.
Kenapa kamu tidak mengambilnya..
- Diam..
Anda dapat berbicara
di kantor polisi.
Bawa dia pergi.  - Pak.. Rajat..
Lakukan sesuatu.
Saya tidak membocorkan videonya.
Mereka membawaku pergi.
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Tunggu.
Dia akan memberikan pernyataannya di sini.
'Mengapa Kakak Ipar
Rajat ikut campur?'
Anda akan pergi ke
polisi sendirian, sendirian.
Berhenti.
Di sini, jaminan antisipatif.
Bacalah.
Saya tahu hari ini akan tiba.
Jadi, saya bersiap untuk ini.
Apakah kamu membacanya?
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu?
Biarkan dia pergi.
Apakah Anda pikir Anda bisa
melakukan apa saja dengan uang Anda?
Dia adalah penjahat,
namun Anda membantunya.
Kejahatannya belum terbukti.
Dia bukan penjahat.
Saya tidak peduli apa yang
Anda katakan tentang saya.
Namun jangan menuduh
teman saya tanpa bukti apapun.
Bagaimana jika ada buktinya?
Apakah Anda akan menggunakan
uang Anda untuk membantu teman Anda?
Sama sekali tidak.
Pada hari Anda mendapatkan bukti
yang memberatkannya, Inspektur
kamu bisa meneleponku.
Saya akan membawanya
ke kantor polisi.
Sampai saat itu tiba, kamu boleh pergi.
Datang.
Apakah Anda benar-benar
tidak akan menangkapnya?
Saya minta maaf, Bu.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita harus menyelidiki
dan menemukan bukti.
Saya minta maaf.
Terima kasih.  - Jangan bodoh.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan siapa pun menyakiti keluargaku.
Apa pun yang terjadi.
Ayo.
Selamat pagi, Tuan Bhosale.
Selamat pagi, Dokter.
Beritahu aku jika
pagi hari baik..
Aku tahu..
Anda perlu waktu untuk berpikir.
Tapi seperti yang Anda tahu
Sai tidak punya banyak waktu.
Sudah dua hari..
Savi masih menjadi satu-satunya harapan kami.
saya mengerti
bahwa kamu mengkhawatirkan Savi
sama seperti aku mengkhawatirkan Sai.
Dan anakku belum melakukannya
apa pun agar terlihat
menarik bagi Anda.
Dan dia juga mendukung Aman.
Mengapa kamu menikahkan
Savi dengan Rajat ..
Tapi apapun keputusanmu
Saya akan menghormatinya.
Pak Thakkar..
Dengarkan keputusanku.
Saya banyak memikirkannya.
Saya merasa Rajat dan Savi akan
menjaga satu sama
lain dengan baik.
Savi, Rajat dan Sai..
Itu akan bermanfaat
bagi mereka bertiga.
Mereka bisa menjadi keluarga yang sempurna.
Pastinya.. Anda benar.
Terima kasih Shantanu..
Ayo duduk.
Datang..
Mari kita duduk dan berbicara.
Anda bahkan tidak
bisa memikirkan betapa
bahagianya saya
dengan keputusan Anda.
Saya tidak tahu bahwa
Anda akan setuju.
Setelah kejadian Aman itu.
Bahkan menurutku tidak.
Tapi kemudian karena kesalahan..
Saya mendengar pembicaraan
Bhagyashree dan Rajat.
'Bagaimana kalau kita pulang?
Cukup menyenangkan.'
'Ayo pergi..'
'Aku tahu Aman seperti kakakmu.'
'Dia juga seperti anakku.'
'Tapi mendukung Aman sekarang'
'seperti kehilangan Sai.'
'Hanya Savi yang bisa
memberi kita hak asuh Sai.'
'Jika kita menggosok Savi dengan cara yang salah'
'segala sesuatunya akan menjadi tidak beres.
- Kamu salah paham'
'Saya memenuhi persahabatan
saya dengan Aman'
'dan tidak melawan Savi.'
'Dia bukan sekedar teman
tapi seperti saudaraku.'
'Kamu tahu itu.  Saat semua
orang menyerah padaku'
'dia berdiri di sampingku.'
'Bagaimana aku bisa melepaskannya
saat dia sangat membutuhkanku?'
'Bagaimana aku bisa menjadi egois?
Anda tidak pernah mengajari saya hal itu.'
'Belum terbukti
siapa pelakunya.'
'Tidak ada yang lebih penting
daripada Sai bagiku.  Tapi kalau aku
'jangan diam saja Aman
mengira aku akan kehilangan Sai'
'dan jika dia ternyata
tidak bersalah.'
'Apakah aku akan
mampu menghadapinya?'
'Tidak pernah..'
'Bagaimana kalau dia bersalah?'
'Apakah menurutmu aku bisa melakukan itu?'
'Jika aku tidak bisa maka
Aman pun tidak bisa.'
'Aku mengenal Aman sama
seperti aku mengenal diriku sendiri.'
'Tidak peduli bagaimana situasinya,
dia sangat mencintai Mrinmayi.
Saya telah melihat itu di matanya.
Aku melihat air mata di matanya untuknya.
Hari dimana mereka berpisah.
Jika dia sudah melakukan semua itu
aku akan melakukan apa yang kamu lakukan padaku.
Saya akan memegang kerah
bajunya dan menangkapnya.
Tapi saya tahu betul bahwa
dia tidak pernah melakukan ini.
Jangan khawatir sama sekali.
Anda mempercayai anak Anda, bukan?
Sai akan selalu bersama kita.
Saya tidak akan pernah membiarkan
anak saya pergi kepada siapa pun.
Tidak masalah, saya mungkin
harus berjuang dengan dunia untuk itu.
Tuan Thakkar, saya mengamati Rajat
dan saya menemukan bahwa
dia adalah orang yang berprinsip.
Dia menghargai hubungan.
Dia tahu untuk memenuhinya.
Itulah persamaan
antara Rajat dan Savi.
Tidak peduli seberapa sering
mereka bertengkar satu sama lain
tapi mereka serupa.
Mereka memperjuangkan
hubungan dan kebenaran.
Ya..
- Benar.  Oleh karena itu saya sudah mulai merasakan
bahwa Rajat sempurna untuk Savi.
Mereka akan menjadi pasangan yang baik.
Coba pikirkan..
Sai, Savi dan Rajat
akan hidup seperti keluarga yang sempurna.
Benar?
Anda benar.
Ya, miliki ini.
Apa ini?
- Makanlah yang manis-manis.
Pak Thakkar, 'Jalebi' sepagi ini?
Shantanu, kami orang Gujarat.
'Jalebi' dan 'Fafda' ada
di pembuluh darah kita.
Makanlah yang manis-manis.
Terima kasih.. Enak sekali.
Miliki beberapa.
Ambillah.. Biarkan aku memberimu makan.
Semua itu baik-baik saja..
Kami berdua sudah memutuskan..
Pernahkah Anda memikirkan
dampaknya terhadap keluarga kita?
Saat kami menyampaikan
berita kepada mereka
rumah kita akan menjadi
medan pertempuran.
Berhentilah mengkhawatirkan hal itu.
Saya punya rencana.
Rencana?
'Kamis ini..'
'Kami di sini untuk menikah.
- Menikahlah kami hari ini.'
'Apakah kalian berdua marah?
Pernikahan ini tidak mungkin.'
'Jangan buang waktu
pengadilan dan pergi.'
'Cobalah dan pahami..
- Pernikahan ini penting.'
'Demi cinta kita..
- Cinta..'
'Maksudku.. Maksud kami..
- Maksud kami'
'itu penting untuk orang yang kita cintai.
- Ya.'
'Seperti yang kubilang, itu tidak mungkin.'
'Tuan, dengarkan..'
'Jika kita tidak menikah, kita tidak
bisa membawa Sai bersama kita.'